태양광 O&M을 주요 상업 분야로 전환하는 것은 분석적으로 흥미로운 창립 선택입니다. 2018년까지 중국의 태양광 설치 기반은 전국적으로 170GW를 초과했으며 분산 부문은 531년 이후 빠르게 성장했습니다(2018년 5월 보조금 삭감으로 역설적으로 프로젝트 소유자의 자산 관리 압력이 가중되었습니다. 이제 프로젝트 소유자는 차선책 성능을 충당하기 위해 보장된 FIT 수익에 의존할 수 없고 진정한 O&M 최적화가 필요했습니다). 금융 투자자, SOE 개발자, IPP 운영자 등 대규모 포트폴리오 태양광 자산 소유자는 주거용 플랫폼(SOLARMAN, SolisCloud)이 제공할 수 있는 것보다 더 뛰어난 엔터프라이즈급 O&M 분석이 절실히 필요했습니다. Getech의 TCL 제조 AI 혈통은 순수한 소프트웨어 스타트업이 가질 수 없는 엔터프라이즈 부문에 대한 신뢰성을 부여했으며, 설립 순간은 중국 태양광 포트폴리오가 엔터프라이즈 소프트웨어 O&M 투자를 정당화할 만큼 충분히 커지는 변곡점과 정확하게 일치합니다.