**증거:**
1. STAR Market IPO 평가(CNY 558B 인상, 461배 초과 신청)는 하드웨어 배수가 아닌 소프트웨어 마진 배수를 의미합니다. 즉, 부지런히 접근할 수 있는 기관 투자가가 해자 가격을 실제 가격으로 책정했다는 의미입니다(★5).
2. 개방형 API 아키텍처는 데이터 품질이 차별화되었다고 확신하는 공급업체만 사용할 수 있는 전략적 선택입니다. 스트링-인버터 모니터링 플랫폼은 데이터가 상용 등급이고 쉽게 복제되기 때문에(★3 - 부분적으로 추론적임) API를 대부분 독점적으로 유지해 왔습니다.
3. 스트링 인버터에 비해 마이크로인버터 단위 비용 프리미엄이 30~50%임에도 불구하고 Hoymiles는 전 세계적으로 100만 개가 넘는 시스템으로 확장했습니다. 이는 고객(또는 설치업체)이 데이터 가치 이론(★4)에 따라 프리미엄을 기꺼이 지불할 의사가 있음을 나타냅니다.
4. Enphase의 선점자 우위와 브랜드 프리미엄에도 불구하고 Hoymiles의 수출 시장에서 점유율을 잃지 않고 전 세계적으로 Enphase(미국)와 직접 경쟁하는 것은 Hoymiles의 하드웨어+클라우드 번들이 중국 비용 차익거래뿐만 아니라 자체 장점에서도 경쟁력이 있음을 시사합니다(★4).