2007년까지 Solarbe는 중국에서 가장 트래픽이 많은 PV 포털의 위치를 차지했습니다. 이는 2015~2020년의 경쟁 환경에 2007년 분야보다 훨씬 더 많은 디지털 미디어 진입자가 포함되었지만 거의 20년 동안 유지해 온 것으로 보입니다. Solarbe의 트래픽 위치의 내구성은 복합적인 이점을 반영합니다. 즉, 태양광 미디어의 최초 이동자는 중국어 태양광 콘텐츠에 대한 가장 깊은 아카이브, 최대 규모의 실무자 뉴스레터 목록 및 매일 가격 확인을 위해 Solarbe를 사용하는 가장 뿌리 깊은 업계 습관을 의미했습니다. 분산형 PV 붐 시대(2013~2018)에 수만 명의 소규모 설치업체와 프로젝트 개발자가 시장에 진입했을 때 많은 사람들이 직접적인 공급업체 관계를 확보하기 전에 Solarbe의 콘텐츠를 통해 업계에 대해 배웠을 것입니다. 실무자가 자신의 산업을 이해하는 방식을 형성하는 언론 매체는 실무자가 최종적으로 선택하는 공급업체로부터 광고 및 리드 창출 비용을 추출할 수 있는 구조적 위치에 있습니다.