**의미 3: LG에너지솔루션, 삼성SDI, 현대모비스 등 독립된 전 기업 창업팀이 한국의 사용량이 많은 교외 가구를 대상으로 통합 DESS 아키텍처를 구축해야 합니다.** Sigenergy의 스택형 단일 SKU 아키텍처는 한국으로 직접 이전 가능합니다. 한전의 진보적인 주거용 요금제는 월 400kWh 이상을 소비하는 가구에 대해 강력한 스토리지 기반 자가 소비 경제성을 창출하기 때문입니다. 한국 시장은 2028년까지 연간 50,000~150,000가구가 될 것으로 추정됩니다. 구조적 경고는 LG 에너지 솔루션과 삼성 SDI가 선그로우와 BYD가 직면한 기존 기업의 딜레마 제약에 정확히 직면하고 있다는 것입니다. 셀 팩 제품 라인과 설치 기반 채널 약속으로 인해 깨끗한 통합 SKU를 배송할 수 없습니다. 이 문제를 해결하는 한국 진출자는 독립 창업팀일 가능성이 높다. 한국 LP/GP 벤처 생태계는 창업자-스핀아웃 파이프라인이 작동하려면 Hillhouse가 Sigenergy에서 입증한 것과 동일한 신념(수익 전, 팀 품질만으로)을 가지고 시드 및 시리즈 A 단계에서 전 기업 창업자 팀을 인수해야 합니다.