한국 주거용 태양광 시장은 Chint Anneng 플레이북을 이식하는 데 중요한 세 가지 측면에서 구조적으로 다릅니다. 첫째, 한국의 순 계량 규칙(10kW 미만 시스템의 경우 1:1 환매, RPS 프레임워크 하의 대규모 시스템의 경우 감소)은 시스템당 기준으로 중국의 2025년 이후 시장 거래 체제보다 더 관대합니다. 그러나 한국의 훨씬 높은 주거용 전기 가격(특히 400kWh/월을 초과하는 가구에 대한 한전의 누진 관세 하에서)은 자체 소비의 단위 경제가 대부분의 중국보다 한국에서 실제로 더 유리하다는 것을 의미합니다. 지방. FIT 확보에서 소유권 판매 및 자체 소비(위의 2단계)로 전환하는 Chint Anneng 플레이북은 직접 양도 가능하며 한국 플레이어가 이미 실행했어야 합니다. 그렇지 못한 이유는 두 번째 구조적 차이 때문입니다. 한국에는 Chint Anneng의 최초 TAM 500만 가구를 견인할 만큼의 농촌 소외 가구 시장이 부족합니다. 한국의 농업인구는 고령화되고 그 규모는 작으며, 농촌의 1인당 옥상 면적은 중국 연안과 비슷하지만 절대 가구 수는 대략 1/30 수준이다. 따라서 TAM 상한선은 2천만 가구 시장이 아니라 100,000~300,000 가구 시장입니다.