4단계(2024~현재)는 수익 공유 모델 성숙입니다.收益共享(수익 공유) O&M 모델은 분석적으로 iSolarCloud의 진화에서 가장 중요한 비즈니스 모델 혁신입니다. 전통적인 O&M 계약은 서비스별 수수료입니다. 자산 소유자는 관리 중인 MW당 고정된 연간 수수료를 지불하고 O&M 제공업체는 플랜트 성능에 관계없이 수수료를 받습니다. 수익 공유 모델은 인센티브 구조를 반전시킵니다. 즉, O&M 공급자는 실제 전력 수익의 일부를 벌어 발전소 성능을 최대화하고 가동 중지 시간을 최소화하는 것과 상업적 이익을 정확히 일치시킵니다. iSolarCloud의 경우 이 모델은 플랫폼이 모니터링되는 모든 발전소의 실제 발전 데이터(인버터 데이터 연결을 통해)에 대한 기본 가시성을 갖기 때문에 특히 강력합니다. 이를 통해 자산 소유자가 수익을 과소 보고하는 것이 불가능하고 성능 분쟁으로 인해 독립적인 에너지 감사가 필요한 서비스별 요금 계약에 비해 성능 검증이 사소한 일이 됩니다. 모델은 전략적 경쟁 장벽이기도 합니다. 자산 소유자의 공장이 수익 공유 계약에 등록되고 선그로우 인버터가 수익 분배가 계산되는 성과 데이터를 생성하면 경쟁 모니터링 플랫폼으로 전환하여 데이터 체인을 분리하고 수익 공유 계약을 경제적으로 실행 불가능하게 만듭니다(★4; 비즈니스 모델 노트의 수익 공유 모델 설명; 특정 계약 조건 및 등록된 GW 볼륨은 공개되지 않습니다).