**누가 승리했고 그 이유는 무엇입니까.** 세 가지 승리 원형이 나타났습니다. 첫 번째는 Chint Anneng이 예시한 대기업-분할-농촌-유통-문화 모델입니다. 농촌 가구 부문을 포착하려면 수직 통합 기능(전속 저비용 제조 공급, 모기업 대차대조표 자금 조달, 농촌 유통 문화)이 필요하다는 기본 가설은 ★4–5 증거로 뒷받침됩니다. 독립 설치업체가 달성하지 못한 200만 명 이상의 사용자로 2022년 수익이 CNY 137억에 달합니다. 수백 명의 독립 기업이 파산하는 동안 531년까지 살아남았습니다. 모델을 검증하는 IPO 평가는 보조금 인공물이 아니라 내구성이 있습니다. 반가설(자본이 풍부한 SOE라면 이를 복제할 수 있었을 것임)은 실패합니다. 왜냐하면 SOE 지원 진입자가 특히 가구 부문에서 시도했지만 대체로 실패했기 때문입니다. 특히 SPIC, CGN 및 China Energy는 카운티 입찰 지상 마운트 및 공공 건물 옥상을 휩쓸었지만 더 많은 자본을 보유함에도 불구하고 Chint Anneng 규모의 가정용 설치업체 모델을 복제하지 못했습니다. 가계 부문에는 SOE 관료가 실행할 수 없는 수십만 건의 소규모 고객 확보 이벤트와 문화적으로 특정한 농촌 판매 활동이 필요합니다(★4).