Growatt가 한국에 대해 가장 직접적으로 전달할 수 있는 교훈은 *부트스트래핑된 글로벌 수출 모델*입니다. 즉, 한국 비용 구조(즉, 중국과 독일 간의 중간 비용) 하드웨어 제품을 구축하고 이를 중국 기업이 정치적 저항에 직면하고 있고 유럽 기업이 너무 비싼 동남아시아 및 중동 시장에 밀어 넣는 것입니다. 한국의 KOTRA가 지원하는 수출 인프라는 이를 위해 좋은 위치에 있지만 한국 기업은 역사적으로 Growatt의 "수출 우선, 부산물로서의 국내" 접근 방식과 반대되는 "한국 시장을 먼저 구축하고 편안할 때 수출" 순서를 선호해 왔습니다. 한화큐셀 모듈 사업은 한국에서 Growatt의 플레이북과 가장 유사하지만, 인버터 측면에서는 글로벌 규모로 한국과 동등한 사업이 없습니다. 한국의 가정용 인버터 시장은 주로 중국산과 유럽산 제품이 수입되고 있습니다. Growatt의 전략(부트스트랩, 수출 우선, 주거 중심)을 사용하는 한국 인버터 벤처는 한국의 비용 구조가 상용 인버터에 대한 중국 가격을 따라잡을 수 없다는 어려움에 직면하게 될 것입니다. 따라서 한국 버전은 이를 이후 단계 오버레이로 취급하기보다는 첫날부터 소프트웨어 플러스 서비스 내러티브에서 경쟁해야 합니다.