한국 참가자를 위한 세 가지 실행 가능한 권장 사항. 첫째, 한국의 주요 상업은행(하나, 신한, 우리, KB)이나 산업은행이 태양광 임대 자회사를 설립하지 않는 한, 금융 임대 모델은 중국에서 은행이 불가능한 것과 같은 이유로 한국의 독립 스타트업에게는 은행이 불가능합니다. 2026~2030년 기간이 중요합니다. 한국 은행이 움직이지 않으면 결국 외국자본(일본 리스회사, 중국 진출자)이 그 격차에 끼어들게 된다. 둘째, 중국에서는 나타나지 않았던 소비자 시장 기회가 한국에서 정부 프로그램 배포가 부족하기 때문에 한국에서 나타날 수 있습니다. 그러나 OEM에 구애받지 않는 신뢰할 수 있는 행위자(예: 소프트웨어 회사 또는 금융 기관)가 플랫폼을 구축하는 경우에만 가능합니다. 기존 한국 인버터 OEM은 수평적 플랫폼을 구축하기에는 너무 적습니다. 셋째, 사용량이 많은 교외 가구를 대상으로 하는 통합 DESS 아키텍처(Sigenergy 스타일)는 2028년까지 연간 50,000~150,000유닛 규모의 시장이 될 수 있지만, 성공할 가능성이 가장 높은 진입자는 사내 스핀아웃이 아닌 독립된 전 LG/삼성 창업자 팀입니다. 왜냐하면 LG 에너지 솔루션과 삼성 SDI는 선그로우와 BYD가 직면한 것과 동일한 현직 딜레마 제약에 직면하고 있기 때문입니다. — 설치 기반 채널 약정으로 인해 깨끗한 통합 SKU를 배송할 수 없습니다.