정책 배경은 하룻밤 사이의 방아쇠라기보다는 서서히 형성되는 순풍이었습니다. 중국의 11차 5개년 계획(2006~2010)에서는 지방 차원에서 간헐적 발전의 계통 연결을 가속화하는 풍력 설치 목표를 설정했습니다. 재생 가능 에너지에 대한 2012년 NEA 계통 연결 규칙은 임계 용량을 초과하는 발전소가 실시간 및 예측 출력 데이터를 지방 파견 센터에 제출해야 한다는 요구 사항을 공식화했습니다. 이 규정은 예측 소프트웨어에 대한 최초의 필수 조달 신호를 만들었습니다. 즉, 전력망 운영자는 내부 예측 기능을 구축하거나 구매하지 않으면 파견 투명성 의무를 준수할 수 없습니다. Guoneng Rixin은 기상 모델링 역량이 부족한 운영자를 위한 외부 공급업체로 자리매김했으며, 2012년에는 중국 북부와 내몽골 이외의 지방 그리드 국의 압도적인 다수를 차지했습니다. 회사의 첫 번째 고객은 상업용 SaaS 구매자가 아닌 대규모 국영 재생 가능 에너지 발전기였으며, 판매 주기는 설명서에서 재구성할 수 있는 대부분의 계정에서 중국 국영 기업 IT 구매의 특징인 다분기 정부 조달 모델에 따라 운영되었습니다(★4; 판매 주기 세부 사항은 명시적으로 명시되지 않고 고객 유형 공개에서 추론됨).