Skyworth 사례는 이례적으로 한국으로 **직접 이전 가능**합니다. 아마도 이 연구의 다른 어떤 회사보다 더 그럴 것입니다. 한국에는 스카이워스에 상응하는 세 가지 잠재 잠재 기업이 있습니다. 현대 홈샵(소비자 브랜드 + 1,000개 이상의 딜러/서비스 접점), 삼성전자(백색가전 딜러 네트워크, 삼성 SDI를 통한 배터리 및 인버터의 기존 에너지 사업), LG 유플러스/LG 전자(주거용 통신 및 가전제품 존재, 설치 인력이 이미 AC 및 IoT 서비스를 위해 가정에 진입하고 있음)입니다. 이들 중 어느 것도 딜러 인프라를 갖추고 있음에도 불구하고 의미 있는 규모로 주거용 태양광에 진입하지 못했습니다. 스카이워스(Skyworth) 플레이북은 만약 한국의 옥상 경제가 호전된다면 그럴 수 있다고 제안합니다. 한국의 차단 요인은 상업적인 것보다는 규제적인 것입니다. 한전의 배전 독점과 整县推进에 해당하는 한국어의 부재로 인해 주거용 태양광 투자 회수 기간은 2021~2024년 중국보다 더 길고 예측하기 어렵습니다. 미래의 한국 정부가 整县推进 스타일의 지방 정부 대량 입찰 메커니즘과 주거용 FIT 브리지(중국의 2013~2020 보조금 램프와 유사)를 제공한다면 가전제품 브랜드 진입 경로는 24개월 이내에 매력적이 될 것입니다.