Jinko Power Technology Co., Ltd.(晶科电power科技)는 세계 3대 PV 모듈 제조업체 중 하나인 JinkoSolar Holding Co., Ltd.에서 의도적인 구조 분리를 통해 2016년 말에 설립되었습니다. 다운스트림 투자 및 서비스 사업을 업스트림 제조 사업에서 분리하기로 한 결정은 일차적으로 세금이나 규제 최적화가 아니었습니다. 이는 다운스트림 태양광 자산(발전차액 공급 관세에 따라 반복적으로 계약 수익을 창출하는 발전소)이 업스트림 모듈 제조(상품화, 자본 지출 집약적, 볼륨 마진 사업)와 다른 평가 배수를 받을 자격이 있다는 관찰에 따른 자본 구조 결정이었습니다. 중국 자본 시장의 언어로 말하면, 분리는 다운스트림 반복 수익 사업이 업스트림 제조의 주기 변동성과 관련하여 할인되지 않고 인내심 있는 인프라 자본을 유치할 수 있도록 하는 分拆上市(분할 상장) 전략이었습니다. 이 논리는 올바른 것으로 입증되었습니다. 2020년 SSE IPO는 461배 초과 신청되었으며, 이는 시장이 제조 대차대조표 복잡성으로 인해 부담을 받지 않는 깨끗한 다운스트림 태양광 사업자에 대해 상당한 프리미엄을 지불할 의향이 있음을 확인했습니다(★5; SSE 제출에서 IPO 초과 신청).