**증거:**
1. 3,000개 이상의 발전소와 관리 중인 10GW는 평균 발전소 규모가 약 3.3MW임을 의미합니다. 이는 유틸리티 규모가 아닌 분산형 C&I 옥상과 일치합니다. 이는 정확히 물리적 O&M 인프라(카운티 수준 직원)가 소프트웨어가 아닌 구속력 있는 제약이 있는 부문입니다(★4).
2. 여러 라운드에 걸쳐 공개된 총 5,080만 달러의 자금은 규율 있는 자본 배치를 나타냅니다. 회사는 서비스 계약 모델의 단위 경제성을 왜곡하는 방식으로 과도한 자본화 없이 운영 인프라를 구축할 수 있을 만큼 충분히 자금을 조달했습니다(★4).
3. ENGIE의 투자는 순수 금융 투자자와 분석적으로 다릅니다. ENGIE는 국제 시장에서 우수한 O&M이 어떤 모습인지에 대한 직접적인 운영 지식을 갖고 있으며 단순히 Liansheng과의 계약이 아닌 투자하기로 한 선택은 회사가 O&M 모델을 사용 가능한 대안보다 기술적으로 우수하다고 평가했음을 의미합니다(★3, 이 추론은 ENGIE가 국가 유틸리티에 합리적이지만 문서화되지 않은 표준 상업적 실사를 수행했다고 가정합니다).