**주요 발견.** Skyworth의 성공은 주로 딜러 네트워크 활성화(기존 5,000개 이상의 가전제품 소매 네트워크를 거의 0에 가까운 고객 확보 비용으로 태양열 판매 인력으로 전환)에 의해 주도되었으며 브랜드 신뢰는 필요하지만 보조적인 조력자입니다. 매출 성장 속도(4년 동안 300배)는 카테고리 확장 제품의 경우 일반적으로 전년 대비 30~50% 규모로 확장되는 순수 브랜드 주도 성장과 양립할 수 없습니다. 이와 대조적으로 채널 주도 성장은 속도 딜러의 램프를 활성화할 수 있습니다. 2020년 항목은 태양광 분야에서 의미 있는 브랜드 신뢰 검증보다 먼저 이루어졌습니다. Skyworth는 아직 태양광 신뢰성을 획득하지 못했지만 딜러는 이미 첫날에 판매할 수 있었습니다. 가장 깔끔한 반대 테스트는 TCL Solar Tech(2021)로, 유사한 딜러 네트워크를 보유하고 동일한 정책 창에 진입했지만 2022년 말까지 약 1.891GW에 불과했습니다. 이는 동일한 지점에서 Skyworth 속도의 약 10분의 1 수준으로 딜러 네트워크 활성화가 필요하지만 실행 수준 요소(파이낸싱 파트너 스택, 딜러 인센티브 구조, 모니터링 앱 비계)도 중요함을 시사합니다(★3).