한국의 주거용 옥상 시장은 MLPE-plus-SaaS 모델에 대해 유난히 유리한 구조적 조건을 가지고 있습니다. 한국 주거용 옥상은 인접한 건물, 기계식 펜트하우스 및 물 탱크의 차광이 스트링 인버터 성능을 파괴하는 부분 차광 조건을 정확하게 생성하는 아파트 단지(아파트)에 의해 지배됩니다. 국가의 순 계량 규칙(초과 발전 수출에 대한 제한이 있는 오프셋 기반)은 원시 용량보다는 모듈당 수율 최적화에 프리미엄을 두며, 이는 모듈 수준 최적화를 선호합니다. 그리고 제로 에너지 빌딩(Zero Energy Building) 의무화(2025년부터 공공 건물, 2030년부터 민간 확장)는 모듈 수준 세분성으로 모니터링하기 위해 규제된 수요 파이프라인을 생성합니다. ZEB 인증에는 검증된 자산 생성별 보고가 필요하기 때문입니다. Hoymiles 모델의 한국 복제(국내 마이크로 인버터 제조 또는 라이센스, 한국어 모니터링 SaaS 플랫폼과 결합)는 2012년 중국의 Hoymiles보다 더 유리한 수요 환경을 갖게 될 것입니다.