- Solarbe의 실제 연간 광고 및 리드 생성 수익은 얼마이며, 중국 태양광 실무자가 동료 정보 교환을 위해 WeChat 기반 산업 그룹과 짧은 비디오 플랫폼(Douyin)을 점점 더 많이 사용함에 따라 해당 수익이 안정적으로 증가하거나 감소하고 있습니까? 실무자의 정보 소비가 모바일-소셜 플랫폼으로 전환되는 것은 웹-포털 미디어 모델에 대한 가장 큰 구조적 위험입니다.
- Solarbe의 가격 견적 추천 서비스는 어떻게 수익을 창출합니까? 공급자의 추천당 수수료, 구매자의 리드당 수수료 또는 월간 리스팅 프리미엄 등? 수익 메커니즘은 리드 생성 계층이 의미 있는 기여자인지 아니면 직접적인 수익 창출 없이 광고 유지를 촉진하는 기능인지를 결정합니다.
- Solarbeglobal.com은 적극적으로 유지되고 국제 트래픽을 생성하고 있습니까, 아니면 사실상 휴면 상태입니까? Solarbe의 글로벌 버전이 의미 있는 비중국 독자 기반을 개발했다면 국제적으로 ENF Solar의 경쟁적 위치는 실질적으로 달라질 것입니다.