세 번째 구조적 차이점이자 한국 재벌 전략가에게 가장 중요한 점은 한국의 제조-대기업-유통-분할 모델은 선례가 많지만(LG, 삼성, 한화), 농촌-유통-문화 역량은 한국 재벌이 역사적으로 실패했던 부분이라는 것입니다. Chint Anneng의 구체적인 교훈은 제조 모기업이 다운스트림 유통업체를 인큐베이팅해야 한다는 것이 아니라(이것은 명백합니다) 스핀아웃이 모기업과 양립할 수 없는 유통 문화, 즉 타운십 수준의 프랜차이즈 판매 활동, 낮은 마진의 대량 사고방식, 공식적인 신용 기록이 없는 차용인에 대한 소비자 신용 위험을 인수하려는 의지 등을 개발할 수 있도록 허용해야 한다는 것입니다. 한화큐셀, 현대에너지솔루션, LG에너지솔루션은 모두 주거용 다운스트림을 시도했으며 모두 프랜차이즈 설치형 모델이 아닌 B2B 딜러형 모델을 기본으로 삼고 있다. 구조적 경고는 제조업 모기업과의 진정한 문화적 분리가 없다면 분사 기업은 모기업이 선호하는 고객 프로필(상업용, 공공, 프리미엄 주거용)로 후퇴하고 대중 시장 가구 부문을 완전히 놓칠 것이라는 것입니다. 2026년부터 2028년까지 한국에서 모니터링해야 할 평행선은 농업 의무화(특히 전라남도와 강원도)가 중국의 整县推进 프로그램과 가장 가까운 한국의 유사성을 창출하는지 여부와 재벌 분사가 이를 포착하기 위해 시간 내에 진정한 문화적 분리를 달성하는지 여부입니다.