Ginlong Technologies(固德威技术)는 2005년 저장성 닝보에 설립되었습니다. 이 곳은 전기 부품 산업에 깊은 뿌리를 두고 있으며 지리적으로 닝보항과 인접한 제조 도시입니다. 닝보항은 나중에 Ginlong의 수출 비중이 높은 인버터 선적 물류에 중요한 역할을 하게 됩니다. 회사의 초기 10년(2005~2015)은 주로 유럽 주거용 태양광 시장을 대상으로 태양광 DC 전력을 AC 그리드 전력으로 변환하는 핵심 전력 전자 장치인 스트링 인버터의 제조 규모를 구축하는 데 소비되었습니다. 이 단계에서 Ginlong의 브랜드는 기술 리더십이 아니라 **설치자 충성도**를 기반으로 구축되었습니다. 주택 소유자 설치용 인버터 브랜드에 대한 실제 구매 결정을 내리는 유럽 주거용 태양광 설치업체는 가격 경쟁력, 컴팩트한 폼 팩터, 그리고 무엇보다도 고객이 기대하는 25년 제품 수명 동안 시스템을 서비스할 수 있다는 확신을 설치자에게 제공한 장기 부품 가용성 약속으로 인해 Ginlong의 Solis 브랜드 제품을 높이 평가했습니다(★3, 유럽의 특정 설치자 관계 역학 2010~2018년은 연구 파일의 문서가 아닌 일반적인 업계 지식을 기반으로 합니다.