Guoneng Rixin은 Christensen의 파괴적 원형에 맞지 않습니다. 이는 기존 제품의 저가형 또는 신규 시장 파괴자가 아닙니다. 보다 적절한 프레임워크는 규제 수요 발생과 결합된 S-곡선 수명주기 이론입니다. 회사는 두 개의 동시 S 곡선, 즉 더 넓은 재생 가능 에너지 보급 곡선(2025년 현재 1,200GW 이상의 풍력 및 태양광 설치로 중국에서 최소 2030년까지 성장 단계에 있음)과 그리드-지능-소프트웨어 곡선(신재생 에너지 보급으로 인해 파견 복잡성이 초선형으로 증가함에 따라 초중기 성장 단계에 있음)의 교차점에 있습니다. 각 곡선에서 독립적으로 Guoneng Rixin은 빠른 추종자입니다. 즉, 어느 곡선도 발명하지 않았습니다. 전략적 통찰력은 두 곡선의 *교차점*이 두 곡선 중 하나보다 더 빠르게 증가하는 복합 수요 함수를 생성한다는 것입니다. 더 많은 재생 에너지가 설치됨에 따라(곡선 1), 각각의 추가 GW 설치는 비선형 방식으로 그리드 급전 복잡성(곡선 2)을 증가시켜 예측 정밀도에 대한 불균형적인 수요를 유발합니다. 부트스트랩 성장 데이터(24.19% CAGR, 2018~2022)는 선형 시장이 아닌 복합 곡선 성장 함수를 이용하는 것과 일치합니다.