분산형 태양광 PPA에 대한 결정적인 진입은 2014년 말 중국 국가발전개혁위원회가 최초의 명확한 분산발전 발전차액지원관세 정책을 발표하고, 기업 지속 가능성의 초기 움직임을 주도하는 여러 주요 다국적 기업이 신흥 GHG 프로토콜 프레임워크에 따라 범위 2 전력 보고 요구 사항을 발표하기 시작한 때였습니다. ACC의 독특한 통찰력은 이러한 두 가지 시장 상황이 결합되어 **독특한 조달 요구**를 가진 구매자 계층(중국의 Fortune 500대 공장 운영업체)을 형성했다는 것입니다. 즉, 중국 사업장의 물리적 옥상에서 공급되는 글로벌 지속 가능성 공개를 위한 검증 가능하고 감사 가능한 재생 가능 전기입니다. 다국적 기업의 글로벌 조달 팀은 문서, 계약 조건 및 감사 추적이 서구 기관 표준을 충족하는 상대방을 요구했기 때문에 국내 에너지 기업은 이러한 요구를 확실하게 충족할 수 없었습니다. 이런 의미에서 ACC는 자본 비용으로 경쟁하는 것이 아니라 국내 동종 기업이 구조적으로 복제할 수 없는 제도적 신뢰 형태로 경쟁하고 있었습니다(★4).