한국의 광범위한 거버넌스 환경(금감원 이후 라임 앤 옵티머스 펀드의 사모펀드 소매 권유 강화, 고수익 상품에 대한 적격 투자자 기준 도입, 2020년 이후 일반적인 P2P 소매 대출 철회 등)은 중국의 2015년 규제 환경보다 더 조심스럽고 Solarbao의 정확한 복제 가능성을 다소 줄입니다. 그러나 재생 가능 자산 등급 래퍼는 ESG 내러티브 중심의 소매 수요와 가계 저축을 탄소 중립 파이프라인으로 전환하려는 정치적 인센티브와 결합되어 근본적인 선택 압력을 재현합니다. 한국 정책입안자들이 얻을 수 있는 구체적인 교훈은 Solarbao의 붕괴로 인해 2018년 중국에서 P2P 단속이 촉발된 방식처럼 한국의 태양광 핀테크 플랫폼 중 하나가 범주 붕괴하면 합법적인 녹색 금융 범주가 5년 이상 후퇴된다는 것입니다. 이는 정확히 2030년 NDC와 2050년 넷제로 경로에서 자금 조달 채널이 작동해야 하는 시점입니다. 따라서 비대칭 정책 실수는 규제가 부족하다는 것입니다. 한국 Solarbao 이벤트 비용은 플랫폼 공간의 최악의 10%를 압류하는 비용보다 훨씬 높습니다.