**구조적 발견(★★★★):** 중국은 소비자를 대상으로 하는 태양광 시장 단계를 완전히 우회했습니다. 정부가 중재하는 배포 모델(빈곤 완화, 카운티 전체 입찰)과 설치자 추천 네트워크 모델로 인해 주택 소유자 정보 검색은 거의 무의미해졌습니다. 결정적으로, 시장 수요가 존재했을 때(농촌 가구는 태양광에 열려 있음) 대규모 설치업체는 독립적인 플랫폼의 출현을 허용하기보다는 **포로** 마켓플레이스를 구축했습니다. Chint Anneng의 2022 Wayback 스냅샷은 Chint의 설치업체 네트워크와 고객 기반을 독점적으로 제공하는 농촌 전자상거래 플랫폼인 安能商城(Anneng Mall)을 출시했음을 확인시켜 줍니다. 이것이 바로 경쟁력 상실입니다. 대규모 설치업체의 규모 이점을 통해 독립 플랫폼의 공급과 수요가 동시에 고갈되는 독점 시장을 구축할 수 있습니다. 한국 시장 분석에서는 한국의 유통 모델이 소비자 중심(시장 기회가 있는 경우)인지 설치자 중심(그렇지 않은 경우)인지 결정해야 합니다.