둘째, 통합 아키텍처 교훈입니다. 한국의 주거용 PV 플러스 스토리지 시장은 현재 LG 에너지 솔루션(배터리), 삼성 SDI(배터리) 및 다양한 인버터 OEM의 멀티박스 설치가 지배하고 있으며, Sigenergy가 중국에서 목표로 삼은 것과 마찬가지로 1~3일 설치 시간이 소요됩니다. 한국의 순 계량 규정(최대 10kW까지 1:1 환매)은 실제로 그리드 제한이 있는 중국 지방에 비해 가구 수준에서 스토리지에 대한 현금 흐름 인센티브를 감소시키지만, 한전의 진보적인 주거 요금(월 400kWh 이상을 소비하는 가구에 처벌)은 사용량이 많은 교외 가구에서 스토리지를 통한 자체 소비에 대한 강력한 경제적 사례를 창출합니다. Sigenergy와 동등한 SKU에 대한 한국 시장은 2028년까지 연간 50,000~150,000 가구일 것으로 예상됩니다. 구조적 경고는 LG 에너지 솔루션과 삼성 SDI가 선그로우와 BYD가 직면한 기존 기업의 딜레마 제약에 정확히 직면하고 있다는 것입니다. 즉, 셀 팩 제품 라인과 설치 기반 채널 약속으로 인해 깨끗한 통합 SKU를 배송할 수 없습니다. 따라서 이 문제를 해결하는 한국 진입자는 사내 분사보다는 독립적인 전 LG/삼성 창업팀일 가능성이 높습니다.