여러 가지 차이로 인해 완전한 분석이 불가능합니다. 첫째, CPS 플랫폼에 적극적으로 연결된 Chint Anneng의 200만 개 이상의 시스템(설치되었지만 오프라인이거나 타사 도구를 통해 모니터링되는 시스템과 비교)의 비율을 알 수 없습니다. "2M+ 시스템 데이터 세트"는 연결 속도가 높은 경우에만 분석적으로 가치가 있습니다. 일반적인 주거용 모니터링 데이터 세트는 셀룰러 범위가 간헐적으로 연결되는 시골 지역에서 연결 끊김으로 어려움을 겪습니다. 둘째, Chint Power가 Chint가 아닌 설치자에게 CPS 모니터링을 제3자 서비스로 제공하는지 여부가 불분명합니다. 그렇다면 플랫폼의 도달 범위는 Chint Anneng의 설치 기반을 초과하고 진정한 B2B SaaS 수익 흐름을 나타낼 수 있습니다. 플랫폼이 순전히 내부 플랫폼이라면 독립적인 상업적 가치는 없으며 하드웨어 사업을 지원하는 비용 센터로만 존재합니다. 이러한 구별은 플랫폼을 독립적인 자산으로 평가하는 데 매우 중요합니다.