Solarbao가 명목상으로 해결하고 있던 시장 격차는 현실이었습니다. 2014~2015년 중국의 분산형 태양광 시장은 프로젝트 수준에서 자본이 부족했습니다. 은행은 담보 구조가 낯설고 FIT 채권 집행이 불확실하기 때문에 주거용 또는 소규모 C&I 시스템용 옥상 태양광 채권에 대해 대출을 하지 않습니다. 한편, 소매 저축자들은 동시에 폭발하고 있는 P2P 인터넷 금융 붐(Lufax, PPDai, Wangdai 스타일 플랫폼)에서 은행 예금과 수익률을 쫓아 점점 더 환멸을 느끼는 가계 저축의 물결에 앉아 있었습니다. 소매 저축을 태양광 자산 임대로 전환하는 것은 순수한 금융 공학적 측면에서 방어 가능한 아이디어였습니다. 2013년 NDRC 0.42 RMB/kWh FIT 체제 하에서 태양광 프로젝트의 경우 6~8%의 수익률이 현실적이었고 기간 불일치(단기 소매 자금 대 장기 태양광 현금 흐름)는 적절한 신용 분리를 통해 해결할 수 있었습니다. 실패한 것은 개념이 아니라 실행이었습니다. 창립 순간의 틀에 대한 자신감: ★5.