2013~2018년 단계는 **하위 상업 규모의 플랫폼 구축**이었습니다. Liansheng은 핵심 O&M 소프트웨어 스택을 개발하고 카운티 수준의 서비스 센터 네트워크(신뢰할 수 있는 O&M 공급자와 모니터링 전용 SaaS를 구별하는 지상 운영)를 구축했으며 지속적인 유지 관리가 필요하지만 내부 운영 역량이 없는 분산된 태양광 개발자와 관계를 구축했습니다. 카운티 수준 서비스 센터 모델은 분석적으로 중요하며 종종 과소평가됩니다. 원격 진단 및 펌웨어 업데이트는 중앙 NOC에서 수행할 수 있지만 물리적 유지 관리(인버터 교체, 패널 청소, 커넥터 검사, 야생 동물 피해 복구)에는 **모든 현장에서 차로 2~3시간 이내에** 기술자가 필요합니다. 허베이(Hebei), 산둥(Shandong), 허난(Henan), 산시(Shanxi), 안후이(Anhui) 전역의 카운티에 집중되어 있는 중국의 농촌 태양광 배치에는 베이징 본사에서 조직할 수 없는 인력 분배가 필요합니다. 카운티 수준 서비스 센터에 대한 Liansheng의 초기 투자는 순수 소프트웨어 O&M 경쟁업체가 3~5년의 구축 기간 없이는 복제할 수 없는 운영 해자입니다(★4).