더 중요한 한국 적용 가능성은 전략적입니다. 한국의 분산형 태양광 설치 기반이 성숙해지고 2018~2022년 설치의 첫 번째 물결이 5~7년 유지 관리 피크에 진입함에 따라 제3자 O&M 서비스에 대한 수요는 장비 제조업체의 서비스 네트워크가 흡수할 수 있는 수준 이상으로 증가할 것입니다. 오늘날 한국의 O&M은 주로 최초 설치 계약자나 장비 제조업체의 서비스 팀에 의해 처리됩니다. 둘 다 하드웨어에 구애받지 않고 대규모 개발자가 참여하는 제3자 서비스를 제공하도록 구성되어 있지 않습니다. Uper Energy의 모델에 따르면 한국에서 물리적 O&M 서비스 네트워크를 구축할 수 있는 시기는 기존 EPC 계약업체와 장비 제조업체가 수요 증가에 대응하여 O&M을 수직적으로 통합하기 전인 지금이라고 주장합니다. 분산 설치 기반이 지역 서비스 경제를 지원할 만큼 충분히 크지만 기존 기업이 제3자 O&M 시장을 폐쇄하기 전인 2025~2027년 기간에 카운티 수준의 서비스 센터를 구축하는 한국 진입자는 한국 시장 사이클에서 Uper Energy의 2018년 타이밍 논리를 복제하게 될 것입니다.