Hoymiles를 순수한 중단 사례보다 이론적으로 더 풍부하게 만드는 것은 네트워크/데이터 계층입니다. S-Miles Cloud는 기존 플랫폼보다 Andrew Chen/a16z 스타일의 "데이터 네트워크 효과"에 더 가깝습니다. 설치된 각각의 새로운 마이크로인버터는 모든 기존 고객에 대한 집단 벤치마킹을 향상시키는 모듈 수준 데이터를 생성합니다(패널의 성능을 비슷한 위도 및 모듈 유형을 가진 익명화된 피어 사이트와 비교할 수 있음). 이는 설치자 및 자산 소유자에게 플랫폼을 더 끈끈하게 만들어 더 많은 하드웨어 판매를 유도합니다. 이는 스트링 인버터 공급업체가 하드웨어를 재설계하지 않고는 복제할 수 없는 긍정적인 피드백 루프입니다. S-곡선 측면에서 2012년 MLPE는 채택 곡선의 매우 초기 가파른 부분에 있었습니다(낮은 한 자릿수 글로벌 시장 점유율). 2024년까지 전 세계적으로 신규 주택의 15~20%를 차지하며 여전히 증가하고 있습니다. Hoymiles는 향후 10년간 가파른 성장세를 보일 수 있는 좋은 위치에 있습니다.