Hanergy는 Christensen의 파괴적 혁신 프레임워크를 통해 *거짓 파괴*의 교과서 사례로 가장 잘 읽혀집니다. 즉, 근본적인 메커니즘 없이 파괴의 구조적 요소(신기술, 통합 제품 폼 팩터, "기존 기업은 이에 대해 맹목적입니다" 수사)를 모방하는 내러티브 패턴입니다. 진정한 파괴를 위해서는 파괴자의 제품이 서비스를 충분히 받지 못하는 고객에게 *충분히* 좋은 저가형 또는 신규 시장 기반이 필요합니다. Hanergy는 그런 발판을 마련한 적이 없습니다. HanTile은 기존 옥상 키트보다 더 비싸고 설치가 어려웠습니다. 저렴하거나 쉽지는 않았습니다. 이 제품은 이미 서비스를 제공하고 있던 동일한 프리미엄 고객에게 어필했지만 가치 제안은 더 나빴습니다. 진정한 BIPV 중단을 위해서는 극적인 비용 절감(CIGS/GaAs는 결코 달성하지 못함)이나 외관 통합을 강제하는 규제 명령(전체 카운티 프로그램을 통해 2021년 이후에야 중국에 도착했으며 Hanergy에게는 너무 늦음)이 필요했을 것입니다.