이러한 활동을 선그로우 파워의 기존 판매 조직에 통합하는 대신 법적으로 별도의 하위 엔터티를 창설하기 위한 구체적인 논리는 분석적으로 중요합니다(비록 정확한 이사회 근거는 사용 가능한 소스에 문서화되어 있지 않지만 이 특정 주장의 경우 ★2). 가장 그럴듯한 해석은 자본 시장의 선택성입니다. 2014년까지 Chint Anneng의 선례와 더 넓은 다운스트림 설치 공간은 Sungrow Power의 인버터 제조업체 배수와는 동떨어진 가치로 SOE와 벤처 캐피탈을 끌어들이고 있었습니다. 별도의 법인은 외부 자본을 조달하고, 별도의 상장을 추구하며, 핵심 인버터 사업을 희석시키지 않고 제조 모기업 내부에 갇혀 있는 가치를 발현할 수 있습니다. 기존 300274.SZ 상장과 별개로 별도의 Sungrow New Energy 상장을 위한 후속(예정) IPO 신청은 이 논제가 초기부터 경영진의 마음에 있었다는 것을 확인시켜 주지만, IPO 일정은 2026년 중반 현재 공개 기록에서 확인되지 않은 상태로 남아 있습니다(★3).