깔끔하게 전달되지 않는 구조적 조건이 바로 소유능력 규모다. Jinko Power Technology가 소유한 6.02GW의 설치 기반은 현재 한국의 독립 태양광 개발업체가 접근할 수 없는 거래 레버리지를 제공합니다. 한국의 전체 태양광 설치 용량은 약 28GW이며 소유권은 수천 개의 소규모 운영업체와 소수의 KEPCO 자회사에 걸쳐 매우 분산되어 있습니다. 진코파워테크놀로지의 상사 모델과 유사한 한국형은 한전 자회사나 대규모 재벌 계열 에너지 기업(SK E&S, GS에너지, 한화큐셀의 국내 계열사)이 자체 보유 용량과 제3자 용량을 대규모로 통합하여 녹색 전력 시장 조성자 역할을 할 수 있는 회사에 의해 구축될 가능성이 가장 높습니다. 한국에서 Jinko Power 모델을 복제하는 독립 진입자는 용량 집적업체와 제휴하거나 장기적인 자산 축적 전략에 따라 구축해야 합니다. 후자는 의미 있는 거래량을 뒷받침하는 데 필요한 GW 규모에 도달하는 데 7~10년이 걸립니다. 한국의 녹색 전력 거래 기회는 실제로 존재하며 성장하고 있습니다. Jinko Power의 교훈은 소유 자산 기반이 무역 사업에 부수적인 것이 아니라 구조적으로 구성된다는 것입니다.