Guoneng Rixin(國能日新)은 국가에너지국(NEA)이 중국에서 재생에너지에 대한 전력망 배치 의무를 공식적으로 제도화하기 4년 전인 2008년 베이징에서 설립되었습니다. 그 시기는 분석적으로 중요합니다. 회사 창립자들은 기존 시장 신호에 반응하지 않고 대규모 풍력 및 태양열 보급으로 인해 예측에 따른 파견 제약이 발생하면 그리드에 필요한 것이 무엇인지에 대해 내기를 걸었습니다. 창립 논제는 단일한 구조적 관찰에 기반을 두고 있습니다. 간헐적 재생 에너지는 근본적으로 그리드 인터페이스의 예측 문제입니다. 발전소는 상대적인 엔지니어링 확실성을 바탕으로 건설될 수 있습니다. 주파수 불안정 없이 가변 출력을 급전 최적화 그리드에 통합하려면 기존 기상 및 전력 시스템 도구가 제공할 수 없었던 품질에 대한 한 시간 전 및 하루 전 세대 예측이 필요합니다. Guoneng Rixin을 만든 팀은 SaaS(Software-as-a-Service) 비즈니스 설계가 아닌 기상학, 대기 모델링 및 전력 시스템에 대한 기술 교육을 받았습니다. 이는 향후 10년 동안 회사의 느리지만 지속적인 제품 시장 적합성 여정을 형성하게 될 사실입니다(★5 신뢰도, 안내서의 약력 세부 정보, SAMR 기록에서 확인할 수 있는 창립 연도 등록).