중국을 대상으로 하는 ENF.com.cn 운영은 중국 자체의 다운스트림 시장 성숙의 맥락에서 성장했습니다. FiT 시대(2013~2018)를 통해 국내 태양광 프로젝트 개발자의 수가 증가함에 따라 국내에서도 동일한 정보 비대칭 문제가 나타났습니다. 광둥 제조업체로부터 인버터를 조달하는 산동의 프로젝트 개발자는 동일한 공급업체로부터 조달하는 독일 개발자와 비슷한 불확실성에 직면했습니다. 이미 국제적으로 검증된 ENF의 디렉터리 모델은 이러한 국내 교차 지역 검색 요구 사항을 충족할 수 있는 위치에 있습니다. 2022년 10월 선전에 본사를 둔 기관 투자자인 Qingsong Fund와 CoStone Capital로부터 중국 관련 시드 라운드를 받은 것은 ENF가 ENF.com.cn을 영국에서 시작된 글로벌 플랫폼에 대한 사후 고려 사항으로 취급하기보다는 국내 중국 서비스 계층을 적극적으로 구축하고 있음을 나타냅니다(★3 신뢰도 - 공개된 전략 문서가 아닌 투자자 지역 및 라운드 타이밍에서 추론됨).