3단계(2021~2023)는 수익 가속화 단계였습니다. 탄소 시장 출시(중국 ETS, 2021년 7월)와 녹색 전력 인증(绿证, GEC)의 급속한 성장은 FiT 시대에는 존재하지 않았던 태양광 발전소 운영자를 위한 새로운 수익 창출 계층을 창출했습니다. 전력 소비자(주로 탄소 준수 의무가 적용되는 대규모 제조업체와 RE100 약속을 추구하는 다국적 기업)는 녹색 전원 공급 계약을 적극적으로 모색하기 시작했으며, 대규모 소유 용량 포트폴리오를 보유한 발전소 운영자가 고유하게 서비스를 제공할 수 있는 중간 녹색 전력 거래 시장을 창출했습니다. Jinko Power Technology의 2023년 매출 43억 7천만 위안(+36.7% YoY)과 순이익 3억 8300만 위안(+77% YoY)은 소유 용량 포트폴리오의 규모(개혁된 지방의 시장 가격으로 전력 수익 창출)와 녹색 전력 거래 수수료 흐름의 출현(★5, SSE 연례 보고서의 2023년 재무)을 모두 반영합니다. 77%의 순이익 증가율은 36.7%의 매출 증가율을 크게 웃도는 것으로, 고마진의 금융/무역 수익원이 저마진의 건설 수익원보다 빠르게 성장하는 사업과 일치하는 마진 확대를 나타냅니다.